
NOTA DE FUNCIONAMIENTO:

1 Importamos las librerias JARs a nuestro proyecto, las cuales se encuentran en la carpeta "lib":

mysql-connector-java-5.1.40-bin
postgresql-9.4.1212.jre6


2 Creamos en PostgreSQL o MySql una base de datos llamada "CHAT" con mayusculas.


3 En la carpeta "model" se encuentra el script de creacion de las tablas de la base de datos para ser usada en PostgreSQL o MySql.
Para simplificar las cosas se creo una tabla llamada "usuarios" con un solo 2 campos llamado id_usuario_PK y nombre_usuario
en donde se encuentran los usuarios registrados.

4 en el paquete jdbc esta la clase armada de conexion y una clase de prueba.



